Иследование: проверить существует ли закономерность между показателями пациента
и длительностью прибываня в больнице.

Задача: предсказать длительность пребывания пациента в больнице для
оптимизации процессов поставки препоратов в клинику.

Объяснение: когда пациент попадает в больницу, у него берут ряд обязательных
анализов. Используя их мы можем предсказать как долго пацент будет находиться
чтобы лучше предсказать необходимые затраты: еда, лекарства, расписание персонала,
а также распределение койко мест.

Декомпозиция:
 - Найти датасет
 - Построение и обучение модели
 - Оценка качества
 - Интеграция
